Você se interessa por pintura?
Como você conseguiu essa pintura?
Acabei de comprar.
Então, Srta. Luo, você sabe
quem é o autor dessa pintura?
Não sei.
Mas eu sei
que pelas pinceladas
e pela sensação dessa pintura,
ela certamente valerá uma fortuna.
Como uma escama dourada poderia ser
apenas um peixe no lago?
Ter um amigo verdadeiro no mundo...
O quê? Mestre Cao,
precisamos ir.
Então não vou acompanhá-los.
Até logo.
Srta. Luo,
minhas palavras
podem parecer atrevidas,
mas vendo sua aparência,
seu corpo deve ter
um pequeno problema.
Quando tiver tempo, posso ajudá-la com um tratamento.
Estou doente?
Não se preocupe,
posso resolver isso para você.
Então não vou fazer cerimônia.
Quando eu tiver tempo, vou procurá-lo.
Sugiro que seja logo,
questões de saúde não devem ser adiadas.
Este é meu cartão.
Venha, Mestre Cao, por aqui.
Obrigado, Ranran.
Muito obrigado mesmo, Ranran.
Não precisa agradecer.
É porque o restaurante de vocês
faz comida deliciosa.
Imagina.
Então vou trabalhar agora.
Venham sempre.
Apareçam mais.
Se precisarem de algo, me avisem.
Liangzi!
Vem ajudar aqui, rápido!
Tá uma loucura lá fora,
não tem noção não?
Aqui.
Certo, certo.
Obrigado, obrigado.
Rápido, rápido!
Já vou, já vou!
Devagar, com calma.
Certo, vou pegar para vocês.
Olá.
O que você está fazendo aqui?
Não quero que você trabalhe sozinha.
Xiao Tao, rápido,
os clientes estão esperando.
Já vou!
Aqui.
Pimenta.
Deixa que eu pego.
Cozinha, mais rápido! Certo, certo.
Tem muito cliente hoje.
Obrigado, obrigado.
Aqui.
Bom apetite.
Não tem prato pra servir, vou continuar lavando.
Tá bom, tá bom.
Como está a comida?
Muito boa.
Então daqui a pouco,
à uma da tarde,
nos encontramos na porta do restaurante.
Vou pagar a conta.
Essas três mesas são todas da nossa empresa,
pode fazer um desconto na conta toda?
Já foi instruído.
Obrigada.
Vamos comer, Chefe Xu.
Rápido.
Desta vez, o chefe Jia
nos ajudou a distribuir na Rússia
e foi um grande sucesso.
Não devemos comemorar?
Claro que devemos comemorar!
Vamos.
Saúde!
Primeira vitória!
Vamos continuar assim.
Vamos comer.
Espera aí.
Antes de comer,
você poderia, chefe Zhuang,
assinar o contrato
e alguns recibos de transferência?
Vamos comer primeiro.
Assina primeiro.
Depois de assinar, comemos tranquilos.
Vamos.
Passei a tarde toda cozinhando.
Por que tem tanto?
Contrato de compra de imóvel?
Você comprou este lugar?
Falta só o último passo.
Falta a assinatura da proprietária.
Vamos.
Última página.
Assina aqui.
Mas...
por que só tem o meu nome?
É que eu fico preocupado
se a gente brigar no futuro
e você me expulsar,
eu não vou poder discutir com você.
Se não colocar o meu nome,
você vai ter coragem de discutir?
Também não teria coragem.
Tá bom, assina logo.
Finalmente
Temos nossa própria casa agora.
Finalmente temos um lar em Pequim.
Alô,
Sofia,
como você está?
Está tudo ótimo.
Zhuangzhuang ontem
falou de você.
Vocês duas conversem.
Ótimo, eu também sinto muita falta dela.
Sofia.
Alô, Sofia,
como está sua saúde?
Muito bem.
Sinto muita falta de você, Zhuangzhuang.
Recebeu as jaquetas?
Recebi sim,
e dá pra ver que são bem quentinhas,
com certeza vão fazer sucesso.
Que bom.
Mas
sei que fazer esse tipo de concessão
deve ser muito difícil.
Não tem problema,
tudo tem um começo.
Como assim?
Nas jaquetas de vocês
está escrito 'Fabricado na Itália',
vocês não sabiam?
Não estou muito a par da situação,
vou perguntar ao Shengli.
Tá bom.
Certo,
cuide bem da sua saúde.
Você também.
Tá bom, tchau.
O que foi?
As roupas que o Sr. Jia nos deu
foram etiquetadas com outra marca.
Impossível,
o contrato estava bem claro.
Sofia disse que as roupas que recebeu
são todas fabricadas na Itália.
Alô, Sr. Jia.
Na época
não ficou bem claro?
O contrato também estava bem claro.
Com que direito
você coloca nas nossas roupas
a etiqueta 'Fabricado na Itália'?
A mercadoria está nas minhas mãos,
vendo como eu quiser.
Isso não é fraude?
Isso é quebra de contrato.
Se eu vender com etiqueta chinesa,
ninguém vai comprar.
Eu paguei
em dinheiro vivo pela mercadoria.
Então minha mercadoria
não pode ficar encalhada, né?
Quem vai cobrir meu prejuízo?
Não importa o método,
primeiro coloque o dinheiro
no seu próprio bolso,
essa é a lógica dos negócios.
Isso é ilegal,
estou te avisando,
vamos encerrar a parceria.
Estava tudo escrito no contrato,
bem claro,
e ainda ousa fazer isso.
Realmente não tem limites.
O caminho de manter nossa própria marca
é mais difícil do que imaginávamos.
Esse próximo lote de roupas
vai sair da fábrica em breve.
Só podemos procurar
distribuidores menores.
Com certeza vamos conseguir vender,
nossas roupas são boas.
Mas esse ciclo
vai se prolongar.
E olha,
os salários da fábrica também precisam ser pagos.
E ainda tem
os custos de matéria-prima que eles adiantaram.
Quando eu estava na Ruhua, aprendi
que uma assinatura pode dobrar o valor do design.
Uma marca
pode determinar o valor de um produto.
Mas se a gente
não insistir em construir a marca,
todo o nosso esforço
vai ser só um negócio de uma vez.
Que tal fazermos assim:
primeiro, do lucro da fábrica de sapatos,
transferimos uma parte.
Não podemos atrasar salário.
À tarde vou entrar em contato
com os distribuidores de sapatos de couro que sempre trabalharam conosco.
E também os representantes de mercado,
pra ver se eles ajudam a encontrar uma saída.
Essas pessoas,
a gente conhece bem.
Eles também
querem de verdade que os produtos chineses
façam sucesso lá fora.
Nessa hora, vamos nos ajudar mutuamente.
Tá bom,
não pense nisso agora,
vamos comer primeiro.
O Bao não vive dizendo?
Cada obstáculo difícil pode ser superado.
Você tem a mim.
Você voltou,
eu preciso sair um pouco.
Onde você vai?
Vou ao depósito.
Amanhã não tem um cliente
vindo buscar a mercadoria?
Vá fazer o registro de reserva.
O que é esse envelope?
Este aqui
é o formulário de registro.
Mas não precisa de duas cópias?
Senão o segurança não tem a cópia dele.
Eu lembro que
ontem já fizemos o registro, não foi?
Pois é, já registramos,
mas ainda tem uma cópia
que precisa ser entregue ao segurança.
Senão amanhã de manhã
ele não vai deixar a gente entrar.
Tá bom, vai logo.
Certo.
Ah, mano,
os fornecedores já entraram em contato com a gente.
O representante de vendas dos sapatos de couro
nos ajudou muito dessa vez.
Nossos produtos
ficaram famosos na Rússia.
Todo mundo sabe
que somos uma boa marca chinesa.
É que a capacidade de produção desta fábrica
consegue acompanhar?
O lote mais recente
só chega no final de dezembro.
Sem problema, eu digo a eles
que produto bom vale a pena esperar.
Pessoal,
ainda bem que naquela época
vocês dois decidiram persistir.
Essa barreira
a gente realmente conseguiu superar.
Então vou trabalhar primeiro.
Tá bom, vai logo.
Obrigada pelo trabalho duro.
Ficou o dia todo correndo, deve estar cansado, né?
Não estou cansado.
Não está cansado?
Mandando a mercadoria,
a gente fica tranquilo, né?
Contratamos mais trabalhadores,
a produção aumentou na hora.
Sim, aumentar a quantidade,
mas a qualidade não pode cair.
Estava pensando
que a gente deveria ir à fábrica antes do Ano Novo.
Distribuir os presentes de Ano Novo para todos.
E o mais importante é garantir
que o pagamento das horas extras seja feito direitinho.
Assim todo mundo
pode trabalhar tranquilo.
Tá bom.
Então amanhã
eu vou com você comprar as coisas.
Ótimo.
Chefe Chen, aqui está o que o senhor pediu.
Aquela jaqueta de penas deles,
as matérias-primas e os processos usados
estão todos escritos aqui.
Mas tem alguns
que precisam de encomenda especial,
tem que entrar em contato
com os fornecedores deles.
A lista de fornecedores eu também preparei,
está tudo aqui atrás.
Bom trabalho.
Tudo bem, podem me deixar aqui.
Todo mundo trabalhou duro para cumprir o prazo.
Mas daqui para frente,
garantam a segurança na produção.
Se tiverem algum problema,
entrem em contato conosco a qualquer momento.
Olha vocês dois,
tão ocupados com as vendas de fim de ano,
e ainda vieram até aqui
nos visitar.
Tá bom, não precisa ser tão formal.
Só temos a nós mesmos porque temos a fábrica.
A fábrica é a base de tudo para nós.
A comida no refeitório está pronta.
Comam um pouco,
não vai demorar muito.
Não precisa mesmo.
Nós dois
ainda temos que ir a outras duas fábricas,
e precisamos aproveitar o tempo na estrada.
Tudo bem, então não vou insistir.
Dirijam com cuidado,
boa viagem.
Deixem a produção conosco,
podem ficar tranquilos.
Certo.
Fiquem tranquilos.
Feliz Ano Novo antecipado.
Feliz Ano Novo.
Tudo bem, então não vou acompanhá-los.
Pode ficar à vontade.
Tchau.
Obrigada pelo trabalho.
O que você acha, nesses dois dias,
fazemos tudo de uma vez ou...
Já saiu tudo,
vamos terminar de uma vez.
Estou com medo de você ficar cansada.
Todo mundo está trabalhando tanto,
não tem problema para nós.
Tá bom, quando voltarmos dessa vez,
vamos fazer as contas direitinho.
Dessa vez,
como tínhamos que apressar esse lote,
contratamos bastante gente.
Mas a eficiência
melhorou bastante.
Depois dessa viagem,
não vamos voltar para Pequim,
vamos para nossa terra.
Temos que entregar depois do Ano Novo,
melhor não voltar esse ano.
Não faz diferença esses dois dias.
Todo mundo está ocupado produzindo,
não adianta a gente ficar ansioso.
Vamos ficar só dois dias.
Dois dias.
Tá bom.
Então vamos primeiro para Wenzhou
e depois voltamos para
Yantai.
Olha vocês,
toda vez que voltam,
trazem tantas coisas.
Deixa o Shengli arrumar.
Vem, vem.
Querida,
Zhuangzhuang,
senta aqui e descansa um pouco.
Vem, bebe um pouco de água.
Obrigada, tia.
Tia,
minha mãe fez estas roupas novas
para a senhora e o tio.
Gostaram?
Todo ano tem uma roupa nova.
Obrigada, mãe,
todo ano você faz uma pra mim.
Não precisa agradecer, é fácil pra mim.
Acabei de experimentar.
Serviu perfeitamente!
Mande lembranças pros seus pais.
Mandei.
Eles também mandam lembranças.
É mesmo? Obrigada.
A comida já está quase pronta.
Tá quase, né?
Sim.
Isso, Zhuangzhuang,
sabe o quê?
Tá sentindo esse cheiro?
Seu tio lembrou que da última vez você veio
e adorou aquele linguado.
Ele já preparou pra você.
Que cheiro bom!
Se quiser comer alguma coisa,
é só falar com ele nesses dias.
Tá bom,
ele faz pra vocês.
Vou caprichar na comida. Sim, eu faço.
Então vou comer os três pratos de sempre.
Você? Que negócio é seu?
É verdade.
O que a Zhuangzhuang gosta de comer,
tá bom?
Tá.
Obrigada, tio e tia.
Vai logo ver seu peixe,
senão vai queimar.
É mesmo!
Vai logo!
Então se apressa!
Rápido!
Tá bom!
Zhuangzhuang,
dessa vez que voltaram,
achei vocês duas mais magras.
Será que não estão comendo direito em Pequim
e não estão se cuidando?
Nós duas estávamos ocupadas um tempo atrás.
De agora em diante vamos comer direitinho.
Isso, cuidem bem de vocês.
Shengli, e o alho?
Rápido!
Já tá pronto!
Ainda não terminou de amassar? Rápido!
Vocês voltaram,
estou tão feliz!
Olha seu tio,
também está super feliz.
Nós duas vamos voltar mais vezes.
Com certeza voltem sempre.
Querido!
Já vou!
Você não disse
que queria comer mais desse pepino fatiado?
Cortei um pouco mais pra você.
Vem,
experimenta pra ver como está.
Deixa eu provar.
Come devagar, não se engasga.
Hoje eu quase morri de raiva.
Preciso comer mais.
Como assim morrer de raiva?
Quem te deixou irritada?
Hoje teve um turista
que disse que eu organizei o roteiro muito cheio,
que ficou tão cansado que até perdeu o sono.
Disse pra eu colocar menos pontos turísticos.
Eu disse
que isso é uma viagem em grupo,
não é um serviço só pra uma pessoa.
É mesmo.
Eu nem tinha terminado de falar
e ele já começou a discutir comigo.
Eu disse: tá bom,
então vamos fazer uma reunião com todo mundo,
se todo mundo concordar,
eu converso com a empresa.
Adivinha o que ele disse?
Não precisa discutir comigo,
eu pago, então você faz o que eu mando.
Tô certo?
Foi exatamente assim, arrogante.
Você imitou igualzinho.
Eu já imaginava que seria assim.
Gente rica é toda arrogante assim.
Quando seu marido ficar rico,
eu também vou deixar você ser arrogante assim.
Da próxima vez que encontrar alguém assim,
você diz pra ele:
se não tem dinheiro,
viaja em grupo
e obedece o guia.
Se tem dinheiro, faz uma viagem personalizada
e faz o que quiser.
Ficou feliz agora?
Ainda tô um pouco irritada.
Então,
que tal você me animar mais um pouco?
Como assim?
Você ainda quer que eu
faça uma apresentação?
Pode ser.
Você é rápida, hein.
A essa hora da noite,
não dá pra tocar saxofone,
nem violão.
Então,
que tal eu fazer uma cambalhota pra você?
Tá bom,
quero ver.
Ah, para.
Faz uma pra mim.
Tá bom, tá bom.
Senta na janela.
Tá.
Vem, come enquanto assiste.
Lá vai a cambalhota.
Rápido.
Deixa eu me preparar,
espera um pouco.
Olha bem!
E aí?
Ótimo!
Esse cara de Pequim, te falo,
não aguenta elogio.
Quando você me elogia...
Faz mais uma, faz mais uma!
Mais uma?
Tá, mais uma.
Mais uma.
Cambalhota com rolamento!
Tá bom.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Levantei rápido demais,
estou meio tonto.
Tenha cuidado, tá?
Tudo bem, já passou.
Então...
Então você não vai... não vai continuar me mimando?
Já te mimei o suficiente.
E se eu ficar bravo,
como você vai me mimar?
Liangliang, meu amor,
você é o melhor!
Isso não é demais?
Esse cara de Pequim não aguenta isso.
Vou subir no parapeito
e fazer um mortal pra você!
Boa!
Não é aquele movimento,
é um mortal!
Olha só!
Um, dois, três!
E aí?
Mais um,
mortal pra trás!
Aí...
Seu cabelo ficou todo bagunçado.
Não, não.
É só que levantei rápido demais,
estou meio tonto.
Esse número acabou.
Ainda tem mais um,
o número especial!
Quer ver?
Ou deixa pra lá...
Não, quero ver!
Tá bom.
O próximo número é a grande ilusão!
O que você está fazendo?
Por que tirou até as meias?
Está machucando! Machucando!
Olha, está me machucando!
Zhuangzhuang, rápido, rápido!
Este é o seu peixe favorito,
olha!
Que bom!
Experimente,
seu tio fez especialmente para você.
Está gostoso.
Está gostoso, né?
Continua tão gostoso quanto antes.
Não é?
Obrigada, tio.
Nesses dias não sei
se você está se acostumando bem aqui.
Aqui na nossa casa
no inverno fica um pouco frio.
Se sentir frio, me avise
que eu coloco mais um cobertor para você.
Não precisa, está perfeito assim.
Eu gosto daqui,
é quentinho no inverno e fresquinho no verão.
Não é?
Bebe um pouco aí.
Bebe!
Vou arriscar a vida por você.
Está gostoso, né?
Vamos lá.
Se está gostoso, come mais um pouco.
Você não consegue beber mais que seu pai,
estou te avisando.
Mesmo que eu não consiga, tenho que beber,
você acha o quê?
Ele bebe bastante quando está fora.
Zhuangzhuang,
controla a bebida dele daqui para frente, viu?
Com certeza.
Ela bebe mais que eu.
Sério?
Não escuta essas bobagens dele.
Estou brincando.
Vamos lá.
Estamos reunidos de novo.
Vai devagar.
Está um pouco frio,
não tem problema, né?
Deixa comigo.
Come mais, viu?
Pai, mãe,
aproveitando que estamos aqui nesses dias,
vamos levar vocês para conhecer a casa nova.
Assim vocês podem
se familiarizar com o lugar.
Filho,
a mãe acha essa casa muito boa.
Essa casa velha é muito confortável,
é,
não precisa ficar se preocupando com isso.
É, normalmente é bem confortável morar aqui.
Mas quando nós dois voltamos,
fica apertado, não fica?
Olha, quando a gente vai comer,
tem que tirar o sofá,
mover a mesa,
é muito trabalhoso.
E nem preciso falar,
daqui a alguns anos nós dois
trazemos um pequeno pra cá,
onde vai morar?
No corredor?
É mesmo.
Tio e tia,
aquela casa fica perto do mar,
é bem grande,
se vocês dois forem morar lá,
acho que vai ser mais confortável.
Olha só, essa menina é tão atenciosa.
Então, tá bom,
nesses próximos dias
a gente marca um horário
e eu e seu tio
vamos com vocês ver a casa.
Tá bom.
Ótimo.
Certo.
Devolução?
A fábrica já está produzindo,
o volume da sua encomenda é tão grande,
não dá pra devolver assim do nada.
O que você disse?
Que televisão é essa?
Tá bom, tá bom.
Notícia do nosso correspondente em Moscou.
No mercado russo,
algumas jaquetas de plumas fabricadas na China
estão sendo questionadas por problemas no enchimento.
Os produtos relacionados
apresentaram queda nas exportações para a Rússia.
No dia 30 de janeiro, horário local,
os órgãos reguladores da China e da Rússia
já estão agindo em conjunto para reforçar a fiscalização do mercado
e garantir a ordem do comércio bilateral.
As investigações relacionadas
e o trabalho de resolução estão em andamento.
A seguir, a reportagem completa.
Pai, mãe,
acho que nós dois vamos ter que ir embora amanhã.
Amanhã?
Mas
vocês acabaram de chegar há dois dias,
tanta pressa assim?
Eu e seu pai
compramos tanta coisa gostosa,
e ainda falamos que amanhã
ia fazer pé de porco cozido pra vocês.
Da próxima vez, da próxima a gente come.
Eles têm um assunto urgente.
É isso.
Então que tal assim,
eu faço tudo que der,
preparo tudo,
depois pra vocês
eu ainda embalo os frutos do mar,
tá bom,
e vocês levam.
Mãe, não precisa,
nós dois
carregando tanta coisa.
É muito trabalhoso.
Tá bom, então como for melhor pra vocês.
Pronto, vamos comer,
bora comer, tá?
Traga, eu adoro comer.
Traga tudo que puder trazer.
Leve tudo de volta.
Ótimo!
Então vou trazer só para Zhuangzhuang.
Não vou te dar nada.
Falei errado agora há pouco,
vou me punir com um brinde.
Não tenha pressa em enviar aquela mercadoria para o país,
deixe no depósito
e espere meu aviso.
Tá bom.
Liga para a Zhuangzhuang
para ver como está a compra das passagens.
Não precisa, minha mãe está cuidando disso,
pode ficar tranquilo.
Alô.
Como vou voltar agora?
De avião.
Comprei a passagem, é para amanhã.
Volto para te ver, tá bom.
Terminou a ligação?
Terminei.
Não é nada,
consigo resolver,
fica tranquilo.
Quando estiver fora,
não importa o que aconteça,
não fique sempre nervoso e estressado.
Entendi.
E mais,
sobre você e a Zhuangzhuang,
arranje um tempo para conversar com ela,
veja o que ela precisa.
Assim nós também podemos
nos preparar com antecedência.
Quando precisar
que eu e sua mãe
vamos conhecer a família dela,
é só nos avisar.
Pode deixar, pai,
eu sei o que fazer.
Você sabe?
Quando pretendem casar?
Vamos terminar esse período ocupado primeiro.
Terminar, terminar,
isso nunca acaba!
Vocês dois já estão juntos há vários anos,
têm que se apressar!
Não é minha ideia,
é ideia da Zhuangzhuang.
Tá bom,
então vamos fazer como a Zhuangzhuang quer,
certo?
Certo.
Você, hein,
é melhor que seu pai.
Olha só,
agora você tem
uma fábrica com mais de cem funcionários.
Isso quer dizer que
por trás de você
tem mais de cem famílias,
centenas de bocas para alimentar!
Você está liderando centenas de pessoas,
não pode relaxar!
Eu e sua mãe,
desde pequenos nosso ambiente
foi bem simples.
No total, as pessoas que conhecemos
eram só as da fábrica.
Não conseguimos te ensinar
mais experiência social,
muito menos sobre fazer negócios.
Tudo depende de você sozinho
lutando lá fora,
conquistando o mundo.
Lá fora,
ao lidar com as pessoas,
tem que ficar esperto,
não deixe ninguém te enganar
ou te passar para trás.
Quem consegue passar seu filho para trás?
Então tá bom, tá bom.
Ah, e aquele roteiro seu,
ainda vai fazer ou não?
Fiz isso no meu tempo livre.
Certo.
Elas já vão voltar em breve.
Então,
temos que preparar a comida rápido.
Elas vão precisar comer quando chegarem.
Tá bom.
Vou te ajudar.
Vamos lá, vamos lá.
Mestre Cao,
seu desenho está realmente muito bom.
Parece que
ainda tenho muito
a aprender com o senhor.
A senhorita Luo me elogia demais.
Claro,
se você quiser,
eu também adoraria
poder trocar mais ideias com você.
A comida está do seu agrado?
Então, bom apetite.
Liang, por que está parado aí?
Venha comigo para a cozinha.
Já vou, mano.
Liangliang.
Doutor, o que eu tenho afinal?
O que está acontecendo?
Por favor, examine bem.
E ultimamente tenho dores de cabeça
com certa frequência.
Bem,
basicamente o diagnóstico é que
no seu cérebro
tem um tumor.
Todos os sintomas
são causados por esse tumor
pressionando os nervos.
E o tamanho e a localização
desse seu tumor
são muito complicados.
Doutor,
me diga a verdade,
quanto tempo de vida eu tenho?
Pelo que vemos agora,
no máximo seis meses.
Liangliang.
Je t'aime.
Merci d'être dans ma vie.
Ficou bonito, hein!
Onde você aprendeu francês assim?
Cheio de lábia!
Je t'aime.
Merci d'être dans ma vie.
Eu também te amo.
Usaram a nossa marca por fora,
mas por dentro está cheio de algodão vagabundo.
Será que os detalhes da nossa produção
vazaram?
O zíper é diferente.
Olha.
Nosso zíper
foi feito especialmente
para exportação para a Rússia.
Olha esse zíper.
Dá pra sentir só de tocar.
Só nós temos esse zíper,
não tem em grande quantidade no mercado.
É verdade, a textura é bem diferente.
Então vamos fazer assim.
Vamos primeiro entrar em contato
com os distribuidores da Rússia.
Vamos informá-los sobre esse método antifalsificação.
Para que, quando encontrarem produtos falsificados,
denunciem imediatamente.
Outra coisa,
será que a gente não deveria
dar uma passada na fábrica?
Estou preocupado que possa ter
algum problema por lá.
Tá bom.
Com essa parada repentina do trabalho,
muita gente está preocupada
que todo o trabalho anterior foi em vão.
Vocês sabem,
o salário dos trabalhadores é
salário base mais pagamento por peça.
Era uma coisa boa, quanto mais trabalha, mais ganha.
Mas com essa parada,
muita gente me disse
se vão conseguir receber o dinheiro no final.
Estão preocupados.
Ren,
pode ficar tranquilo quanto a isso.
Quanto ao nosso caráter,
você conhece bem.
Não vai faltar nem um centavo desse dinheiro.
Que bom.
Vi a reportagem de alguns dias atrás
sobre o boicote da Rússia
aos casacos de penas chineses.
No noticiário,
até vi nossas roupas.
Uma marca enorme
estampada nelas,
sendo empilhadas e queimadas.
Mas
o que está acontecendo afinal?
A situação na Rússia
não aconteceu de repente
para chegar a isso.
Foi se acumulando por muito tempo
e explodiu de uma vez só.
Eles não fazem as coisas direito,
e no final
prejudicam todos os produtos chineses.
Acabaram nos prejudicando também,
não é?
Vamos aproveitar bem o Ano Novo primeiro.
E retomar o trabalho depois do feriado.
Fique tranquilo
e nos ajude a manter a qualidade,
só isso.
Certo, pode deixar.
Voltou.
Vai logo se lavar e descansar.
Tá bom, querida.
Você descansa primeiro.
Querida,
hoje eu vendi
sessenta casacos de penas.
Você é demais.
Que nada.
Pouco a pouco se faz muito.
Quanto você bebeu?
Não foi muito.
O gerente Yang
me ligou hoje.
Disse que você sacou dinheiro da fábrica de sapatos de novo.
E que você anda saindo muito para compromissos,
pediu para eu cuidar de você.
Mas a gente está fazendo negócios,
esses compromissos são normais.
Mas esse Yang,
eu pedi para ele
não te contar,
e ele foi lá e contou.
Até quando você ia esconder isso de mim?
Vem.
Cuidado, está quente!
Está quente?
Eu mesmo faço.
Você disse para reabrir a fábrica,
estava planejando pedir dinheiro emprestado sozinho?
Por que não me contou?
Agora
ainda não encontrei mercado.
Se eu te contasse,
você só ia ficar preocupada também.
Então você estava planejando
aguentar tudo sozinho?
Consigo aguentar, não é nada.
Você se lembra
de quando minha mãe ficou doente?
Foi o Jun que me contou
e só então eu soube
que seu filme não foi feito.
Quando soube, fiquei com muito medo.
Fiquei com medo
de que se o Jun não tivesse me contado,
se você não tivesse vindo a Wenzhou me procurar,
eu talvez nunca soubesse
que você passou por um momento tão difícil.
Eu também me senti muito culpada
por não estar ao seu lado
quando você mais precisava de mim.
Tudo bem, não precisa.
Por isso depois eu entendi
que não importa o que aconteça,
vamos enfrentar juntos.
Com você ao meu lado,
mesmo sem nada,
o céu não vai cair.
O que foi?
Estou feliz.
Hoje
fui me informar
sobre hipotecar a casa.
A casa
pode ser hipotecada por 250 mil.
Também discuti com a fábrica
a possibilidade de reduzir custos.
Pensei que depois
venderíamos no varejo a preço de atacado.
Se tivermos vantagem no preço,
os clientes terão margem de lucro.
Se continuarmos vendendo,
o mercado com certeza
vai melhorar aos poucos.
Você gosta tanto desta casa.
Então tá bom,
eu te apoio.
Não importa se ganharmos dinheiro ou não,
temos que recuperar o mercado.
Vamos lutar juntos nessa batalha.
Vamos.
Se ganharmos desta vez,
a gente casa.
E se perdermos?
Também casamos.
Recentemente tem uma palavra muito popular,
como é mesmo?
Beidrift.
Somos tão jovens.
No máximo, vamos tentar de novo.
Ir,
para qualquer lugar está bom,
contanto que você esteja comigo.
Eu também entendi.
Não importa se esta casa é alugada
ou comprada.
Seja na pobreza ou na riqueza,
a vida é nossa.
Tenho determinação para te fazer feliz.
Por que de repente
você está fazendo votos de casamento?
Eu sempre quis me casar com você.